En este archivo, cada prueba realizada debe documentarse de la siguiente manera: 
1. se debe incluir el texto de entrada utilizado, acompa침ado de una explicaci칩n detallada sobre su significado y los resultados esperados.
2. Para cada salida generada, se debe proporcionar una descripci칩n que explique su prop칩sito y funcionamiento.
3. Se debe correr en  LMC y ver si coincide.
Con que cada uno haga 2  entradas y dos salidas y le entienda fresco.

---

3. Aparte de eso, vayan haciendo algunos inputs  y lo que les salga ponen en la LMC y ven si si funciona como deberia, 
estos no hace falta documentar solo es  para probar que si funciona.

Guarden cada uno dentro de sus carpetas y con eso ya saben como funciona la LMC 
y tmb repasen el codigo como funciona, pero porfavor esta vez si repasen para no 
hablar solo yo XD.

Se Corre el programa desde la GUI, no desde el Main, eso falta corregir pero no afecta 
a el codigo importante, si alguno logra solucionar eso god, sino no importa

